Questo è il risultato degli appunti e del codice scritto per imparare
le basi di C#; i concetti appresi sono direttamente nel codice,
con relativi commenti, sulla base di questo menu ho cercato di
racchiudere i blocchi di codice relativo all'argomento in blocchi
#region ... #endregion, una direttiva del preprocessor che permette
agli editor di collassare quella parte di codice racchiuso li dentro
per migliorare la leggibilità.

Nel costruire questa stessa applicazione sono stati applicati i
concetti che via via ho appreso rendendo di fatto questo codice
autoreferenziale ed autoesplicativo, con vari commenti dove necessario.

Program.cs è l'entry point di ogni programma C# console.
I primi concetti base come sintassi, tipi, operatori, confronti ecc. 
son quasi tutti in questo file, mentre per gli argomenti più avanzati, 
soprattutto quelli legati alla OOP, ho creato classi e metodi appositi
in file separati.
A differenza di Java, il nome del file C# non è necessario che corrisponda 
al nome della classe, anche se spesso si adotta questa convenzione per
una maggiore chiarezza. 

C# è case-sensitive: "MyClass" and "myclass" sono differenti!
Le parentesi graffe {} segnano l'inizio e la fine di un blocco di codice.
Tutte le istruzioni devono terminare con un punto e virgola ;

Con [CTRL]+[E] viene eseguito e mostrato l'output della parte di codice 
spiegata per quel capitolo.