Oggetti, classi, metodi costruttori vanno visti nel codice; tenere a mente che
la definizione di una classe principalmente si fa per oggetti istanziabili.
Se un oggetto non è istanziabile, la classe si riduce semplicemente a
un insieme di metodi (funzioni) per eseguire determinate operazioni, 
passando eventualmente parametri e ricevendone eventuali valori di ritorno.
In Program.cs c'è un esempio semplice di definizione di classe e nel
codice di esempio eseguibile da qui alcune operazioni di creazione oggetto 
e nuove istanze ed a seguire un esempio di costruttore.
In tutto il codice ci sono altre classi definite come quella per fare il
menu stesso.
